Downloaded From MoviesMod.org
Algún día.
Algún día, cuando esté listo.
Crees saber quién soy, pero no es así.
Y si no tienes cuidado, lo descubrirás.
Cuando sepa quién es...
Sabemos quién robó el rayo.
Su hija favorita.
Clarisse es la ladrona del rayo.
Hay algo más en esto que solo el rayo,
algo más importante.
Es el rayo maestro.
¿Cómo llegó a tu mochila?
...y a dónde pertenece.
El palacio de Hades.
El rayo es tema de mis hermanos.
No tengo nada que ver.
- Entonces ¿qué quieres?
-¡Mi yelmo!
Iremos por tu yelmo.
Y cuando regrese, dejarás ir a mi madre.
Resiste, mamá.
Y cuando el destino le haya revelado
su verdadero camino.
Huye, pequeño héroe,
antes de que te hagan daño.
Cronos.
Ese día...
estaré a su lado.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Mira, no pediste ser un media sangre.
Pero lo eres.
Eso te vuelve parte de algo
más grande que tú.
Lo cual es bueno porque...
claramente no puedes con esto tú solo.
- Gracias por demostrarlo.
- Trabajemos en el desarme.
- Luke, aprecio que te tomes el tiempo...
- Pero ¿eres débil y quieres parar?
Es que...
¿cuándo voy a usar esto?
- Te lo dije.
- Vendrán por mí, lo sé. Lo han hecho.
Una Furia intentó arañarme,
el Minotauro intentó ensartarme.
Y no creo que un desarme,
una guardia alta o...
o contraque vayan a...
Contrataque.
El punto es que no pelean limpio.
No hay reglas.
Claro que hay reglas.
Verás, así es la guerra.
Conocer las reglas...
para poder usarlas contra tu oponente.
¿Un ejemplo?
Hay muchos ejemplos.
Como...
¡Combate individual!
¿Qué?
-¿Qué?
Uno a uno, pero yo pongo las condiciones.
Si te hago sangrar primero,
me quedo con el rayo y entregas el yelmo.
-¿Aceptas?
- O sea, es tu funeral, niño.
Aunque, para que quede claro,
no habrá funeral.
Cualquier rastro de ti deja un rastro
de mi plan, y eso no me sirve.
Pero no era tu plan, ¿verdad?
Era de Cronos.
Fue idea suya inculpar al hijo de Poseidón
y robar el yelmo y el rayo
para iniciar una guerra.
-¿Qué?
-¿Así llegó a ti también?
¿Por tus sueños?
Los dioses no sueñan, hombrecito,
y nadie le dice al dios de la guerra
cómo empezar una pelea.
Y cuando mueras...
saluda a tu mami de mi parte.
Espera.
Te lo advertí...
si no tienes cuidado...
descubrirás...
quién soy.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Y pensabas que eras solo un niño.
¡Sí! Eso fue genial.
¿Quieres saber qué has ganado hoy?
Un enemigo de por vida.
Felicitaciones.
¡No miren su verdadera forma!
Es el yelmo de Hades.
Percy.
Las autoridades advierten al público
que habrá graves retrasos en los viajes
ya que cientos de vuelos están en tierra
mientras la FAA cierra
la mayor parte del espacio aéreo del país
en respuesta a una gran actividad sísmica
- que interrumpe las señales de radio...
-¿Mamá?
...un fenómeno conocido
como perturbaciones ionosféricas.
Estas perturbaciones ionosféricas, o SID,
suelen deberse a erupciones solares
emitidas desde la superficie del sol.
Estas erupciones solares lanzan...
Es interesante, ¿no?
¿Usar terremotos para despejar el cielo?
El señor Poseidón se vuelve audaz
en su guerra contra su rey.
Hades te envió a recuperarlo.
Esa ha sido su misión todo este tiempo.
¿Qué haces?
Cumplir con mi parte del trato.
Dile a Hades que espero
que haga lo mismo.
Por favor.
Buena suerte en el Olimpo.
Quizá aún quede un mundo
al que tu madre pueda volver.
¿Qué es eso de "Buena suerte en..."?
- Viejo.
- No.
- Debo hacerlo.
-¿Para qué?
- La misión fracasó. No cumplimos el plazo.
- Esto es más grande que la misión.
Antes de partir,
Quirón me dijo que la última guerra
en el Olimpo dio inicio
a la Segunda Guerra Mundial aquí.
Hay que lograr que Zeus la cancele.
Devolver el rayo es la única forma
de llamar su atención.
- Percy, no quieres la atención de Zeus.
- Debo contarle sobre Cronos.
¿Viste lo asustado que estaba Hades
ante la idea de que Cronos volviera?
Zeus debe saberlo.
Llevarle el rayo
podría hacer que me escuche.
Ustedes deben ir al campamento.
Ahora que sabemos para quién trabajaban
Ares y Clarisse,
- deben advertirle a Quirón.
- Te matará.
Entiendes eso, ¿verdad?
Ya sea porque aún piense
que robaste el rayo
o porque eres un hijo prohibido.
Zeus nunca te dejará salir vivo
del Olimpo.
Me cansé de huir de los monstruos.
Esto es demasiado importante.
Debo intentarlo.
Vas a necesitar toda la suerte posible.
Solo para ser claros,
¿qué tan seguros estamos
de que no puedes explicarle por correo?
¿Y la gloria?
- El tour empieza en el cartel.
- No vine para el tour.
Vine a ver a Zeus.
No tengo cita.
Los dioses son todopoderosos,
pero tienen que seguir las reglas.
Sí.
Y crean semidioses
para que rompamos las reglas por ellos.
¡Sí!
Si nosotros podemos
romper las reglas y ellos no,
¿no deberían tenernos
tanto miedo como nosotros a ellos?
¿Qué?
Nada. Aprendes rápido.
Pero tienes que tener mucho cuidado.
¿A qué te refieres?
A Annabeth le aterran las arañas.
De acuerdo.
Pero ella es mucho más grande.
¿Qué crees que pasa
cuando se encuentra con una?
Dos cosas que nunca quieres ser
es pequeño y aterrador al mismo tiempo.
Las cosas que son pequeñas y aterradoras...
son aplastadas.
Yo no lo robé.
Tampoco mis amigos. Lo encontramos.
Lo recuperamos.
- Intentamos traerlo a tiempo, pero...
- Fallaron.
Sí.
Así fue. Pero tenía que venir.
Tenía que decirte quién lo robó.
Fue Cronos.
Él está detrás de todo esto.
Está saliendo del Tártaro, o eso intenta.
Está reuniendo fuerzas
y viene a por todos ustedes.
- Puedes irte.
- Pero...
Sé dónde está Cronos. Yo lo puse allí.
Sé quién es Cronos. Soy su hijo.
Claro que está reuniendo fuerzas.
Claro que viene. Eso es lo que hacemos.
Nos enojamos, conspiramos
y nos esforzamos.
Era solo cuestión de tiempo
que volviera a hacerlo.
Gracias por la noticia.
Es la única razón
por la que te dejo irte con vida.
Tengo una guerra por delante,
así que cuando digo: "Puedes irte",
significa que estés agradecido
y que te vayas.
- Pero la guerra no puede continuar.
-¡Niño!
La guerra continúa.
Y termina con la victoria.
Tú escapas con vida. Ese es tu premio.
¿Qué pensabas, que íbamos a negociar?
Pensé que podrías escuchar.
Cronos quiere que luches contra mi padre.
Los quiere a ambos debilitados.
- No seré debilitado por mis hermanos.
- Ya lo estás.
Tu familia es un desastre.
No te apoyan porque te quieran.
Obedecen porque tienen miedo.
Ares, tu hijo, se volvió en tu contra
en cuanto apareció alguien más fuerte.
¿De verdad crees que será el último?
¿Cuánto miedo crees que te tendrán
cuando aparezca tu padre
buscando ponerte en tu sitio?
¡Espera!
Me rindo.
¿Qué?
Acepta tu victoria.
Solo perdona a mi hijo.
Tu hijo prohibido...
que nunca debería haber nacido.
Igual que tu Talía...
cuya valentía aún inspira
a todos los semidioses.
Perseo es uno de esos héroes
y hoy ha demostrado esa valentía.
¿Quién más sabe de papá?
Ares, Hades, Hermes. Así que...
Todos.
Haré que Atenea fije una reunión.
Todo el Consejo.
Declararemos
mi rápida y aplastante victoria...
y luego hablaremos de asuntos familiares.
Asegúrate de que no vuelva a ver a este.
La obediencia
no es algo natural para ti, ¿verdad?
No...
señor.
Debo asumir parte de la culpa, supongo.
Al mar no le gusta que lo limiten.
Patros.
Es la única palabra que entendí.
Significa "papá".
¿Cierto?
Quirón te ha enseñado bien.
No lo aprendí de Quirón.
¿Tu madre te enseñó griego antiguo?
Me enseñó muchas cosas.
-¿Puedo hacerte una pregunta?
- No sé cuándo la devolverá Hades.
Puede ser difícil
cuando quiere demostrar algo.
¿Tienes sueños?
Ares dijo que los dioses no sueñan.
Ares es un idiota.
Quizá lo has notado.
Claro que soñamos. ¿Por qué lo preguntas?
¿Alguna vez sueñas con mamá?
Deberías irte.
¿Ya la viste?
-¿Por qué está...?
- No digas nada. Te lo explicaré.
Clarisse robó el rayo maestro.
- Es complicado.
-¿Cómo?
Todos estaban listos para unirse
a la guerra. Para luchar entre sí.
- Una acusación contra Clarisse...
- Sin pruebas.
Exacto. Sin pruebas,
habría prendido fuego todo este lugar.
Pero ya volviste.
Detuviste la guerra. Salvaste el mundo.
Ahora podemos decirle a Quirón
y terminar de limpiar el desastre.
Le dije que debíamos reunirnos
con él lejos de la celebración
para hablar sin que nos vieran
los partidarios de Clarisse.
Vigilaré a Clarisse mientras no están.
- Me aseguraré de que no se vaya.
- Genial. Nos veremos aquí.
¿Listo?
Vaya celebración.
Hicieron todo lo posible por ti.
Vamos, casi no has hablado
desde que dejamos las cabañas.
Solo pienso en lo que dijo el Oráculo.
Que al final no podré salvar
aquello que más importa.
Estás pensando en tu madre.
Lo entiendo.
Créeme, lo entiendo.
Pero ¿las profecías?
- Esas cosas son muy vagas.
- La misión terminó,
y todo lo que dijo el Oráculo
se ha hecho realidad o tiene sentido.
¿Sí?
"Irás al oeste
y enfrentarás al dios que se ha rebelado".
Ares. Sí.
"Encuentra lo que fue robado y regrésalo".
El rayo, sin duda.
"Y serás traicionado...
por alguien que te llama amigo".
Clarisse sigue aquí porque...
no le dijiste nada a Quirón sobre ella.
¿Verdad?
No podías...
porque sabías
que Clarisse no robó el rayo.
Fuiste tú.
Trabajaste con Ares para plantármelo
y que, cuando los zapatos
que me diste me bajaran a Tártaro,
el rayo llegaría directo a Cronos.
No pensé que se los darías a Grover.
Soy tu amigo, Percy.
Nada de esto fue para traicionarte.
Los dioses son mis enemigos.
Tú...
Estoy aquí para reclutarte.
¿Reclutarme?
Tranquilo. No quiero pelear.
Esto es lo que quería mostrarte.
Esta... es nuestra salida.
¿Nuestra salida de qué?
Del campamento.
Y su control.
Backbiter puede abrir puertas secretas.
Podemos huir el tiempo que haga falta.
Deja de incluirme.
Es lo que más teme Zeus.
Los dioses quieren que luchemos por ellos,
que los adoremos, que les temamos.
Y no les importa lo que queramos.
Son malos padres, Percy.
Y se han salido con la suya
demasiado tiempo.
No. Tú no eres así.
- Así es Cronos. Te afectó.
- No, me abrió los ojos a la verdad.
Una edad de oro.
Así la llamaban cuando él gobernaba.
Ayudaremos a Cronos
a traer de vuelta la edad de oro.
Robar el rayo y el yelmo fue fácil.
Para lo que sigue...
necesitaremos toda la ayuda posible.
Nuestros padres no son perfectos,
pero se esfuerzan.
Conocí a tu padre.
Pero él...
Sí que mejoraste.
Última oportunidad.
Lo siento. No quise...
¿Annabeth?
Escuché todo.
CAMPAMENTO MEDIA SANGRE
Nada de esto es fácil.
Despedirse.
Quizá no me vaya mucho tiempo.
Solo necesito ver si Hades la devolvió.
¿Y seguro que no quieres
una escolta armada?
Ya le dije,
no creo que Luke quiera matarme.
Yo tampoco lo creo.
Eso es lo que me asusta.
Cuando Luke explicó
por qué planeaba derribar el Olimpo,
una parte tenía sentido para ti, ¿no?
Luke sabe que serías
un poderoso aliado para su causa.
Y su amo, Cronos,
puede ser muy, muy persuasivo.
Sí. Pero yo soy muy, muy terco.
Tienes que tener mucho cuidado.
Ahora eres más que un héroe.
Eres un líder
para tus compañeros media sangre.
Me has hecho sentir muy orgulloso.
Genial.
Sigues aquí.
Ya me iba. Gracias.
No. Gracias a ti, Percy.
Espera. ¿Percy?
-¿Sí?
- No. Digo, ¿así te llamas?
- Sí.
-¿Estás seguro?
- Porque estoy 90 % seguro de que es Peter...
- Percy.
Percy Jackson.
- No lo creo.
- Creo saber mi propio nombre.
¿Sabes qué? En realidad no me importa.
¡Bien! Para los que no se queden
todo el curso,
¡fuera!
Tú, fuera. Haz las maletas. Te vas a casa.
¿Cómo se siente ella con todo esto?
¿Vas a casa a ver a tu padre?
Es un árbol, Cerebro de Algas.
No expresa opiniones.
Pero imagino que estará encantada.
¿Y cómo te sientes tú?
Bueno,
primero quiere mostrarme Nueva York,
así que voy a fingir que nunca fui,
y luego un lugar llamado Disney World,
que debe ser como el parque acuático
pero menos decidido a matarte.
Espera, ¿entendí mal?
¿En qué me estoy metiendo?
¿Hay algo que deba hacer ahí?
Solo...
sé una niña.
-¡Chicos! ¡Chicos!
-¿Lo tienes?
¿Dónde está?
¿Esa es tu licencia de buscador?
Sí. ¡Oficialmente autorizado
para iniciar la búsqueda de Pan!
¿Dónde vas a empezar?
Parece que se ha comprobado, anotado
y detallado en pie de página
cada centímetro del mundo natural.
Y luego se revisó de nuevo.
La teoría del Consejo es
que Pan siempre está en movimiento,
y que es cuestión de tiempo.
Pero nadie se ha molestado
en revisar el mar.
Conozco a alguien en la administración
por si necesitas ayuda.
Te encontraré.
Escuchen.
Hagamos un pacto. Ahora.
Pase lo que pase,
nos reencontramos aquí el año que viene.
Los tres. Aquí mismo.
¿Trato?
¿Percy?
-¿Qué pasó?
- Es una historia larga.
Pero buena.
Es hora de despertar.
¿En serio? ¿Seguimos haciendo esto?
Yo gané. Tú perdiste.
Vete de mis sueños.
Pronto nos encontraremos en tu mundo.
Si sobrevives a lo que viene.
Resulta que soy bastante bueno en esto.
Así que, cuando hables en serio...
ven a buscarme.
Eso espero.
Tu supervivencia
es la clave de mi regreso.
En serio, niño. Es hora de despertarse.
No, vamos. El desayuno espera.
Séptimo grado te espera.
Que empiece la fiesta.
Quizá hubiera ayudado
si hubiera dormido un poco.
¿Tuviste otra pesadilla?
Es el abuelo.
No le digas así.
De acuerdo. ¿Qué dijo esta vez?
Dijo...
"No olvides decirle a tu madre
cuánto la quieres hoy".
¿Cronos, rey de los titanes, dijo eso?
Es decir, podría haberlo hecho.
¿Las historias que has oído
sobre dioses griegos, héroes y monstruos?
Estoy aquí para decirte que son reales.
Si alguna vez sientes que no encajas,
que el mundo no tiene sentido...
quizá formes parte de nuestro mundo.
Así que no te rindas.
Podríamos necesitarte
para la lucha que se avecina.
EN MEMORIA DE LANCE REDDICK
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
¿Te haces llamar abogado? ¡Qué indignante!
Mi esposa se divorcia de mí, ¿y encima
tengo que pagarte a ti también?
Eso no es justo.
¿Quién te dijo que pidieras préstamos
para estudiar derecho? No fue idea mía.
¡Fue tuya, amigo!
¡Tiene que ser una broma!
¡Cambió las cerraduras!
¿Qué se supone que haga ahora?
No. No, quiero decir,
¿sabes cómo forzar una cerradura?
¿Hola?
Mira esto.
¿"Devolver al remitente"?
"Para Percy Jackson".
¿"De los dioses"?
Qué lindo.
¡Qué asco!
Subtítulos: Tamara Aranco